=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 30=
Suporte Admin Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org
O Jade Dushan
É uma herança de família que pertencia
ao seu amigo.
Não tem preço.
Duvido muito.
Acabaria por destruí-lo.
Está enganado.
Comparado a uma vida,
Qual a importância de um objeto?
Uma vida?
O valor de uma vida também é relativo.
Aquelas pessoas do passado
não passam de fósseis
em rock para nós.
Eles estão mortos.
Sente compaixão pelos mortos?
Este Jade Dushan, no entanto,
podem ser transmitidas
durante dezenas de milhares de anos.
Quanto mais tempo sobreviver,
quanto mais rica se torna a sua história.
Você faria
Nunca o parta.
Ficaria louco.
Seja uma vida
ou um artefacto,
O seu valor nunca foi medido pelo tempo.
O valor deles vem de serem importantes.
na sua breve existência.
Passei mais de uma década
a lidar com artefactos.
O que vale a pena valorizar
São as
pessoas vivas e reais que conheci.
na minha vida.
Se este jade
pode salvar alguém agora,
e depois quebrando-o
Dá sentido a isso.
Vamos ver se isso muda a sua opinião.
Que.
Qual o significado disto?
Miao Tong.
Eu sei que não vieste comigo.
para me ajudar a encontrar o Bizhi.
Está aqui para protegê-lo.
Agora, terá de sofrer.
Afirma que uma vida importa mais.
Por isso, troque o Jade Dushan pela vida dela.
Tudo bem.
Fechado.
Mova-o.
Senhor…
Corra, Bizhi!
Miao Tong!
Lamento.
Eu não te ouvi.
Mas fiz a coisa certa.
Enviei o Chu Qiu embora para o manter vivo.
Senhor Bizhi! Cuidado!
Senhor!
Este é o preço da traição.
Bizhi…
Onde está o equipamento de defesa
que te dei?
Está bem?
Estou bem.
Este é um equipamento de defesa.
É do seu tempo.
Não somos da mesma época,
Mas temos um amigo em comum.
Chama-se Bizhi e está em perigo.
Temos de salvá-lo.
Eu sei que perdeu a memória.
Tudo isto provavelmente parece impossível.
mas pode?
Confiar em mim pelo menos uma vez?
Tudo bem.
Eu confio em ti.
Mas antes de te ajudar,
Preciso de avisar os habitantes da aldeia
para não beberem água do poço.
Não!
Não pode.
Não podemos alterar a história de forma alguma.
Só não alterando o passado
Será que o futuro pode ser salvo?
Esta é uma missão que atravessa o tempo.
Mesmo a mais pequena variação
poderia arruinar tudo.
Não te preocupes.
Alguém vai salvar os aldeões.
Temos algo mais importante
para fazer agora.
Essa é a única razão pela qual
vim procurar-te.
Então diga-me.
O que precisa que eu faça?
Tem algo que pareça
um botão de metal?
Desculpe por isso.
O quê…
O que procura?
Encontrei.
O que é isto?
É um
dispositivo de alarme do Comissário de Gestão do Tempo.
Não importa em que ponto do tempo se encontra,
pressione-o
envia as suas coordenadas
À Administração do Tempo.
Eles chegarão imediatamente.
Mas isso por si só não chega.
Há mais alguém que precisamos de encontrar.
Su Beilu precisava disso mais do que ninguém.
Enrole-a.
Quanto mais tempo resistirmos,
Quanto maiores forem as nossas hipóteses.
O que estamos à espera?
Saberá em breve.
Senhorita Ye,
Por favor, poupe o Bizhi.
Sou analista de tempo-espaço.
Posso trabalhar para si.
Comigo aqui,
A Gestão do Tempo
nunca te vai encontrar.
É verdade que é capaz disso.
Mas não me serve de nada.
para traidores.
Bizhi,
Não acha?
quanto mais avançada se torna a tecnologia,
quanto maior for a nossa responsabilidade
para preservar os tesouros
As pessoas falharam em proteger no passado?
Tenha a certeza.
Encontrarei um dono digno.
para este Jade Dushan.
Não vou profanar um tesouro tão precioso.
Su Beilu…
Por favor, apresse-se…
Mãe!
Mãe, onde estás?
Obrigado.
Finalmente encontrámo-lo, Miao Tong.
Como sabe o meu nome?
Quem és tu?
Viste a minha mãe?
Não te preocupes.
A sua mãe está segura.
Conhecer-nos-á em breve.
Neste momento,
precisamos da sua ajuda para algo muito importante.
A minha ajuda?
Você é o único
Quem o pode fazer?
É preciso acreditar em cada palavra que eu digo.
A partir deste momento,
Lembre-se de tudo o que eu lhe disser.
O Salão Fusheng
estava por detrás de tudo.
EU…
Não percebi o que disse.
Um dia, vais.
E quando o fizer,
Pressione este botão.
Isso salvará muitas vidas.
E ele.
Lembre-se do rosto dele.
Vocês voltarão a encontrar-se muito em breve.
Quando o vir novamente,
Isso provará
que tudo o que eu disse era verdade.
Miao Tong,
Deve guardar este botão em local seguro.
Não tenha medo.
Lembrar-se.
Deixe que tudo siga o seu curso natural.
Ye Liangyin, pare mesmo aí!
O Fusheng Hall estava por trás de tudo.
A tragédia na aldeia de Miao
não foi um desastre natural.
Foi tudo graças a si!
Como sabe disso?
Não!
Mate-a!
Senhorita Ye,
Largue a sua arma.
Comissário.
Sei que não vou sobreviver.
Mas ele precisa de morrer.
diante dos meus olhos.
Porquê?
Bizhi!
Su Beilu,
Você conseguiu…
(Todos os membros do Fusheng Hall
foram detidos durante a operação.)
(Os elevadores que possuíam
ilegalmente foram confiscados.)
(As linhas temporais interrompidas
estão agora a ser restauradas…)
Su Beilu, nascida no ano 2000.
Devido ao seu envolvimento num caso
originário do futuro,
Precisamos de lhe fazer algumas perguntas.
Onde está o Bizhi?
Ele está bem?
Ele ainda está inconsciente.
O seu corpo precisa de tempo para recuperar.
Faremos tudo o que estiver ao nosso alcance.
Afinal,
É também vítima
desses criminosos espaço-temporais.
Depois…
Está a mandar-me de volta agora?
Lamento.
Ainda não.
Deve responder
às nossas perguntas com sinceridade.
Antes de utilizar o Yashe para viajar
no tempo no Mercado de Tianguang,
O que é que o Bizhi te disse?
Ele disse-me para usar Yashe.
regressar à aldeia Miao
na era Wanqi
e encontre um comissário chamado Chu Qiu.
Tinha perdido a memória.
Eu deveria investigar a verdade.
por trás da epidemia da aldeia de Miao
com ele
e selo
um dispositivo de alarme
dentro do cadeado da longevidade de Miao Tong.
É a rapariga que mais tarde se tornou
a Senhora do Mercado de Tianguang.
Porque é que ele queria que você fizesse isso?
Porque ele sabia
Miao Tong protegê-lo-ia,
e que ela seguiria
Ye Liangyin de volta ao passado.
Após concluirmos a missão,
As memórias de Miao Tong serão atualizadas.
Esse dispositivo de alarme
também será transmitido para o passado.
Numa crise,
Ele poderá alertá-lo.
e salvar vidas.
Porque é que fez o que ele disse?
Porque confio nele.
Deve ter havido uma falha da sua parte.
Caso contrário, não teria ido sozinho.
procurar provas
contra o Fusheng Hall.
Pela série de interrupções
causadas pelo Fusheng Hall,
Estamos a fazer tudo o que podemos
para reparar o dano.
Como?
Para aqueles
que, ao longo da história, foram mortos ilegalmente.
pelos criminosos,
Tentámos voltar ao período anterior ao incidente
e repor a situação.
No entanto,
tudo isso
é realizado
através de cálculos precisos,
para evitar causar
perturbações ainda maiores na linha do tempo.
Antes de Bizhi te enviar para a Vila Miao,
Ele disse mais alguma coisa?
Ele disse…
Disse que possuía dois
equipamentos de defesa.
Ele mentiu.
Senhor Su Beilu,
Em breve, regressará
ao seu horário original.
Pode apresentar
alguma confusão de memória.
Mas isso é apenas temporário.
Isto acontece porque estamos a apagar
as suas memórias desse incidente.
Isso faz isso?
Incluir Bizhi?
Sim.
Tudo se desmoronou a partir do momento em que
usou Yashe para voltar atrás no tempo.
para salvar Qin Ziyi.
Este é um segmento da história
que nunca deveria ter existido.
O que significa
você e ele
Não nos podemos encontrar.
Depois…
Posso vê-lo uma última vez?
Não.
Não consegue vê-lo
na sua identidade atual.
Isso violaria as nossas regras.
Não vou interferir nos seus regulamentos.
Não preciso de o ver como quem sou agora.
Isso é possível?
Meu amigo.
O que te traz aqui?
O tempo não podia estar melhor hoje.
Seria uma pena ficar em casa.
Vamos sair para dar um passeio.
Tudo bem.
Como tem estado ultimamente?
Separei algum dinheiro.
Estou a preparar-me para me estabelecer aqui.
Tem uma bela residência.
Assim que estiver instalado,
Poderia fazer alguns negócios
como os outros comerciantes.
Talvez abrir um restaurante.
Luoyang não tem
muitas casas de chá boas.
Você poderia
Abra um.
Uma casa de chá?
Oh.
Gosta de chá?
Porque é que queria que viéssemos aqui tomar chá hoje?
Não é propriamente época de chá,
Mas o chá ainda é mais saudável.
do que as bebidas alcoólicas.
Bizhi, seria melhor
beberes menos daqui para a frente.
Tudo bem.
Bizhi,
Permita-me desejar-lhe,
com chá em vez de vinho,
A força para sorrir
apesar de todos os desafios.
Você verá
Todos os seus desejos realizados.
Esta é a cidade de Huai.
Académicos e literatos
reúnam-se aqui,
transportando pergaminhos, negociando livros,
debater ideias.
Meu amigo.
Já cá estivemos antes.
Eu sei.
Você disse uma vez
que em meados da primavera,
as pétalas das flores da acácia-branca
encher a cidade
como geada a cair.
Tinha razão.
As flores da acácia também são comestíveis.
É assim mesmo?
Primeiro, coze-se as flores a vapor,
Em seguida, sirva-os com molho.
e arroz de trigo.
São brancos como a neve, perfumados,
e têm um sabor residual agradável.
Quando era pequena, a minha avó…
A minha avó costumava
preparar-me isto com frequência.
Mas
Não sei como prepará-lo eu próprio.
Obrigado
por me fazer companhia hoje.
Está a ficar tarde.
Devia voltar e descansar um pouco.
Bizhi.
Eu também gostei do dia de hoje.
Lembrar-se
Sair mais quando puder.
Beba menos.
Faça mais amigos.
Cada flor
e uma folha de erva
Este mundo é encantador.
Você estava um pouco estranho hoje.
mas parecia muito mais à vontade.
em comparação com o seu eu habitual.
Espero
Pode ser sempre assim, descontraído.
Se assim for,
Então, esta viagem valeu a pena.
Cuide-se, meu amigo.
Voltaremos a encontrar-nos outro dia.
Que nos possamos encontrar novamente.
Vamos então fazer um juramento de dedinho.
É a sua forma de etiqueta.
Eu lembro-me.
Adeus.
Pronto para começar,
Senhor Su Beilu?
Adquira já! O que está à espera?
Pegue!
Xiaomi…
Está acordado?
Está acordado!
Como se está a sentir?
Vou chamar o médico.
Médico!
(É isto)
(Xiaomi?)
(Ela parece um miúdo...)
(Mãe)
Olá?
Porque é que não está a dizer nada?
Consegue ouvir-me?
Mãe…
Não?
Estás acordado, Bei?
Não!
Graças a Deus!
O Bei está acordado?
Aguarde por nós.
Já estamos a chegar!
Não,
Aguarde por nós.
Já estamos a caminho!
Pai…
Não chore.
Não chore, Bei.
Já lá estaremos.
Não chore.
Anda lá! Despacha-te!
Olá?
Quem é?
Ups, desculpem, Sr. e Sra. Su.
Sim.
(Chun Ge?)
(Parece muito mais maduro
do que me lembrava…)
Certo. Vemo-nos daqui a pouco.
Ok.
Atender chamadas assim que acordar.
Não se pode permitir descansar pelo menos uma vez?
Deitar-se.
Chun Ge!
O acidente não aconteceu…
Os meus pais estão vivos…
Estou muito feliz…
O quê?
Suficiente.
Do que é que está a falar?
Claro, estão bem.
Você é que conseguiu
num acidente de carro.
Tive um acidente?
Sim.
Não se lembra?
Não me assuste assim.
Ia para o trabalho de bicicleta.
Quando um carro furou o sinal vermelho e te atropelou.
Não se lembra disso?
Não tem tido muita sorte ultimamente.
Um segundo depois
e estaria bem.
Aqui.
Vamos livrar-nos disso
da sua má sorte.
Aqui.
Pare com isso!
E a Bizhi? Onde está ele?
Quem?
Bizhi?
Quem é Bizhi?
Bizhi!
Tem um amigo chamado Bizhi?
Não me lembro disso.
Qual é a aparência dele?
Ele…
Continue.
Não me lembro.
Lembra-se dele?
Não.
Tente lembrar-se.
Somos amigos.
Nós
Nós até…
Nós até
trabalharam juntos.
Vocês trabalharam juntos?
Não há ninguém com o apelido Bi
no Hospital Veterinário de Chongle.
Que eu saiba, não.
O médico chegou!
Doutor, rápido!
Examine meu amigo!
Ele acabou de acordar.
e ligou para casa.
Depois disso, ficou a murmurar
sobre alguém chamado Bizhi.
Não fazemos ideia de quem é Bizhi.
Você acha?
Há algo de errado com a cabeça dele?
Não é nada de grave, certo?
Acaba de recuperar a consciência.
Ele é provavelmente
Ainda um pouco desorientado.
Deixe-o repousar mais um pouco.
Por enquanto, não vejo qualquer problema.
Não há nada com que se preocupar.
Obrigado, doutor.
Ouviu o que o médico disse.
Precisa de descansar.
Acomode-se debaixo do cobertor.
Descanso.
Proibido mexer-se.
Não utilize o telemóvel.
Entendi?
Vamos buscar os teus pais.
Anda lá.
Fique onde está.
— Há ali papas de milho.
— Já voltamos.
Ainda está calor.
Se tiver fome, coma.
Até logo!
(Hospital Veterinário de Chongle)
Bom dia, Sr.
Fale a sério.
Ainda dói?
Por isso, mãos à obra.
Vamos lá.
Não registou o ponto.
Ah, já me esquecia.
Su Beilu.
Senhor, cheguei apenas dois minutos atrasado.
Só preciso de registar o meu ponto.
Registando a entrada
É apenas uma formalidade.
Acabou de receber alta
do hospital.
Não faça nenhum trabalho pesado.
Se estiver cansado,
descanso no meu escritório.
Por que razão está parado aí?
Vá trocar-se.
Certo, mas por favor lembre-se
de registar o meu ponto.
Ainda está preso a isso?
Chega de picar o ponto.
Prossiga.
Chun Ge, acabei de
lhe transferir o dinheiro.
Lembre-se de aceitar.
Não precisa. Por que razão está a ser tão educado?
Eu deveria estar.
Tudo o que pediu
Nem é algo de que goste.
Não foi isso que disse
enquanto comia.
Parecia estar gostando.
Isto porque você pediu.
Senti-me mal por não ter comido.
Eu não queria desperdiçar comida.
Disseste a mesma coisa ontem.
Mas também comeu a comida hoje.
Sempre me senti desconfortável com isso.
Finalmente reuni coragem para te contar,
mas já tinhas comprado comida de novo.
Ei, pombinhos. Parem de discutir.
Vocês vão prejudicar a relação.
O que tem?
Como se eu fosse gostar dela algum dia.
Achas que eu gostaria de ti?
Como se eu fosse gostar de ti.
Coloquei aqui a ração do cão.
Vou verificar mais tarde
se nos estamos a esquecer de alguma coisa.
Manhã.
Desculpa.
Não se preocupe com isso.
Olá, pai.
Não.
Enviei-te uma mensagem hoje de manhã.
Por que razão não respondeu?
Não tinha visto isto antes.
Sabe como é.
A tua mãe controla-me bastante.
O meu salário e os meus bónus,
tudo vai diretamente para ela.
A minha carteira está vazia.
Transfira-me mil.
Entendi?
Vou encontrar-me com Wang.
Nós vamos
Tomar um chá e pôr a conversa em dia.
Envie-me o dinheiro…
Porque é que ele desligou na minha cara?
(Su Beilu transferiu 1.000.)
Bom menino.
Este é o meu filho.
Escute isto.
Hoje encontrei um artefacto.
Honrando o céu e a terra,
oferecendo sacrifícios aos espíritos,
Recebendo convidados de honra,
Nada disto funciona sem
o que estou aqui a segurar.
Um Jue de três pernas.
Deixe-me ver.
O que está errado?
Se não for comprar, não toque.
Quebre e você paga.
Este é um artefacto com 3000 anos de idade.
3.000 anos?
Sério?
Claro.
Basta ouvir o que ele tem a dizer.
(Lin Zhong, Exposição de Arte de Ninghai)
A minha deusa virá a Ninghai
para realizar uma exposição.
Olhar.
Conhece Lin Zhong?
É uma artista famosa.
Conhecemo-nos em uma festa de vinhos.
Ela própria me mandou uma mensagem.
e convidou-me para a sua exposição.
Muito bem, malta.
Estou a sair.
Vemo-nos por aí.
E ele simplesmente foi-se embora.
Um artefacto com 3.000 anos aqui?
E acredita nele?
É falso.
Se fosse real,
não o deixaria aqui.
Vamos.
Senhor Wang.
Vamos dar uma vista de olhos naquele lado.
(Livraria da Ilha dos Pequenos Pescadores)
Fiz confusão de novo.
Vamos começar.
Espera.
Não, isso está certo.
Você é negro(a).
Vamos começar,
se você
voltar a comportar-se mal,
Doente…
Entendo.
Tudo bem.
Vá brincar.
Até desarrumou o sofá.
O exame de licenciamento veterinário permite…
Para ontem?
Vamos começar,
Falhei novamente o exame!
Comissário Chu Qiu.
(Vila Miao)
Sou o seu novo colega.
A sede enviou-me aqui para me encontrar consigo.
As provas dos crimes cometidos em Fusheng Hall
foram eliminadas.
Os habitantes da aldeia nada sabem
sobre o antigo túmulo.
A história está a seguir o seu curso normal.
Também verifiquei a água do poço.
Nenhuma substância tóxica detectada.
A minha tarefa aqui está concluída.
Vou para o próximo local.
Eu irei contigo.
Será que nós…
Vocês conhecem-se?
Sim, fazemos.
Tu és aquela garota
da aldeia de Miao.
Como foi parar
à Administração do Tempo?
Essa é uma longa história.
Mas
Temos muito tempo para conversar.
Vamos.
Faltar.
Não acho isso apropriado.
O que está errado?
Nós também éramos assim.
Ah, e mais uma coisa,
Trabalhava
no Mercado Tianguang.
As suas memórias foram apagadas.
Mas tudo bem.
Posso contar-te tudo
sobre o Mercado de Tianguang.
De qualquer forma,
Costumava ser quem
me fazia companhia.
A partir de agora, serei eu a
ficar contigo.
Não te preocupes.
Anda lá.
Vamos ao ano de 2023.
Eu sei
Um pouco sobre esse ano.
Ainda nem sequer lhe perguntei o seu nome.
O meu nome é Miao Tong.
Eu sou o Chu Qiu.
Vamos.
Conhece chá de bolhas?
Conheço um sítio lá
que faz um bubble tea muito bom.
Acho que é…
"chá de espuma de leite mochi mastigável
Com creme de queijo,
frutos vermelhos, manga e pêssego."
(Um ano depois)
Já estava na hora.
Anda lá.
Saúde!
Feliz aniversário, Dra. Su!
Obrigado.
Agora é oficialmente a Dra. Su.
Obrigado,
Enfermeira Ren.
Você é algo à parte.
Passou na primeira tentativa.
Se ao menos ele tivesse sido assim tão sério
na altura da escola.
Certo?
Será que eu era mesmo assim tão preguiçoso?
na escola?
Foi isso que me disse.
Você disse
Os teus pais mimaram-te,
então mataria aula
muito.
Basicamente, fez tudo o
que não devia.
Ei, não diga isso.
Você é quem diz ser.
Ele definitivamente relaxou demasiado.
em vez de estudar.
Não é verdade?
— Eu percebo.
— Ela fala como
Ela estava ali comigo.
Como é que sabia disso?
Consigo imaginá-lo com o meu dedo mindinho.
Quero dizer,
É confiante, mas ao mesmo tempo gentil.
Olha só para ti, fraco como uma brisa.
Sente-se.
És como uma menina.
Uma brisa pode deitar-te abaixo.
Sente-se. Ótimo, tu és o forte.
Você é o génio.
Tudo bem, tudo bem.
— Vamos fazer outro brinde.
— Certo.
Traga-o para dentro.
Saúde!
Vou embora.
Adeus.
Mantenha-se em segurança.
- Avise quando chegar a casa.
- Entendido.
Até à próxima.
Feliz aniversário!
Adeus.
Olá.
A estrada de Xinyang é por ali?
Pode usar o seu telefone para navegar.
Deixei o telemóvel em casa.
Então vou procurar para si.
Sim,
É assim mesmo.
Obrigado.
Não tens de quê.
Espera.
Vou na mesma direção.
Vou caminhar contigo.
— Não gostaria de o incomodar.
— Não há problema.
Obrigado.
Também trabalha em Ninghai?
Eu gerencio uma pequena loja.
Como se chama?
Ele foi-se embora.
(Fique atento à cena pós-créditos)
♪Vasta é a luz outonal
do céu e da terra♪
♪A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel♪
♪Deixa-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem♪
♪O tempo molda cada contorno♪
♪A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas♪
♪Um sonho esquecido♪
♪De que serve a glória,
mesmo que esteja escrita nos registos?♪
♪Folhas de outono flutuam e caem♪
♪Montanhas de neve espessa em frente à casa♪
♪As estações do ano mudam e misturam-se numa só♪
♪A figura no espelho
baixa os olhos♪
♪Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio♪
♪Uma promessa dourada escrita num livro♪
♪Lendas de amor e ódio♪
♪Deixamos o tempo decidir♪
♪Se és alguém que me conhece
e ainda está à minha espera♪
♪Arrependa-se, não se esqueça♪
♪Desvendando
os fios do presente e do futuro♪
♪Um turbilhão de certo e errado♪
♪Deixado para os anos esculpirem à vontade♪
♪Quando esta porta for aberta♪
♪Num espaço não maior que a palma da mão♪
♪Um passo pode atravessar mil anos♪
♪Vasta é a luz outonal
do céu e da terra♪
♪A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel♪
♪Deixa-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem♪
♪O tempo molda cada contorno♪
♪A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas♪
♪Um sonho esquecido♪
♪De que serve a glória,
mesmo que esteja escrita nos registos?♪
♪Folhas de outono flutuam e caem♪
♪Montanhas de neve espessa em frente à casa♪
♪As estações do ano mudam e misturam-se numa só♪
♪A figura no espelho
baixa os olhos♪
♪Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio♪
♪Uma promessa dourada escrita num livro♪
♪Lendas de amor e ódio♪
♪Deixamos o tempo decidir♪
♪Se és alguém que me conhece
e ainda está à minha espera♪
♪Arrependa-se, não se esqueça♪
♪Desvendando
os fios do presente e do futuro♪
♪Um turbilhão de certo e errado♪
♪Deixado para os anos esculpirem à vontade♪
♪Quando esta porta for aberta♪
♪Num espaço não maior que a palma da mão♪
♪Um passo pode atravessar mil anos♪
(Presente)
A sua loja de antiguidades é muito bonita.
O aluguer deve ser caro.
(Abandonado)
"Abandonado."
Esse é um nome único.
(Afastado)
É mesmo?
É bem-vindo(a) a regressar quando quiser.
Claro que sim.
Ah, sim.
Poderia facultar-me o seu contato?
O meu pai também é fã de antiguidades.
Poderia ajudá-lo a dar uma vista de olhos algum dia?
Não quero que ele seja enganado.
Certamente.
Concluído.
Então, vou andando.
Adeus.
(Abandonado)